1- Os elementos básicos do design são: linha, tamanho, forma, cor, textura e equilíbrio.

2- É uma composição onde a imagem é dividida em uma grade 3x3, dividindo a imagem em nove partes iguais.
O objetivo é tornar a imagem mais atraente, posicionando os pontos de interesse nas interseções da divisão 
central.

3- Composição Visual é a forma que apresentamos os elementos visuais de uma imagem.

4- Na obra, se predomina as formas orgânicas, não geométricas, mas podemos observar figuras geométricas 
 também, como o círculo e o triângulo. Podemos perceber também que a figura do coração se destaca na imagem, pois está
centralizada, enquanto os personagens se destacam menos, pois estam nas laterais da imagem.